Kasuga Ryuji (30) الفنان
يصل أخيرًا بعد التأرجح ذهابًا وإيابًا ،
اقترب من الألغاز وابدأ في إغواء الحقيقة!
تواجه فنان ، ران يبتسم!
ولكن لها prim تشكل تلميحات في قضية!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
موري ران ، النموذج
"موري ران ، النموذج!"
وظيفة النمذجة ، هاه؟
روكوي ريكو (28) مساعد كاسوغا
كونان كون ، يجب أن تشعر بالملل.
لا ، هذا مثير للاهتمام للغاية.
الفنانين المحترفين لا يصدق.
هل حقا؟ أنا سعيد لسماع ذلك.
Kasuga-sensei و Ran-san ، لماذا لا نأخذ استراحة؟
لقد صنعت بعض الشاي.
نعم ، دعونا.
شكرًا لك.
يجب أن أكون قادرًا على الانتهاء اليوم كما هو مخطط له.
كان تماما تطور القدر.
خرجت لأقوم ببعض التسوق في ذلك اليوم.
حدث أن ظهر نموذجي المثالي هناك.
E-عفوا.
نعم؟
لكنك لم تعرف من هو.
أنا آسف لأنني لم أكن أعرف في ذلك الوقت أنك فنان مشهور.
لا بأس. هذا يعني فقط أنه لا يزال لدي طريق طويل للذهاب إليه.
أعمالك خاصة ، كاسوغا-سنسي.
ماذا كان ذلك؟
Komiyama Yoshio (24) متدرب كاسوغا مرحبا.
مهلا.
مرحبا.
اه ...؟
هذا كونان كون.
جاء ليشاهد منذ أن تنتهي لوحة ران سان اليوم.
مرحبا.
مرحبا. أنا متدرب Kasuga-sensei Komiyama Yoshio.
كونان كون ، يجب أن تحب الفن أيضًا.
بلى.
لا أستطيع إخبارهم أنني جئت لأنني كنت قلقة عليها.
حسنًا ، سأبدأ في عملي.
هل حقا؟ لماذا لا تنضم إلينا؟
شكرا لك ولكن انا بخير.
هل كان Komiyama-san متدربًا لفترة طويلة؟
ماذا؟ لا.
إنه فنان جديد أصبح مؤخرًا متدربًا.
هاه.
سيدي ، يجب أن نعود إلى العمل قريبًا.
فهمتك. شكرًا لك.
لكن أولاً ، سأتحقق من Komiyama-kun.
كاسوغا-سنسي يثق بك حقا ، ريكو سان.
لا أعرف عن ذلك.
بالنسبة له ، تتبع الوقت هو مجرد وظيفة مساعد.
لماذا ا؟
يصبح Kasuga-sensei مستوعبًا في أفكاره عندما يتبادر إلى الذهن ،
لذلك غالبًا ما يفقد متعلقاته.
لهذا السبب لا يحمل أي شيء معه.
إنه لا يرتدي حتى ساعة.
أنا أرى.
ألوان جميلة.
شكرًا لك.
سيدي ، هناك شيء لطالما أردت أن أسألك عنه.
لماذا كنت ترسم الصور مؤخرًا؟
أنت تعارض الفكرة أيضًا؟
أحيانًا أشعر برغبة في رسم ما أريد.
لم أقصد ذلك هكذا.
كنت أتساءل فقط لماذا تحولت فجأة إلى رسم الصور-من جميع النماذج الإناث ، لا أقل.
هل هناك بعض المعايير التي تستخدمها لاختيار النماذج الخاصة بك؟
لا. كلهم غرباء أستكشفهم في جميع أنحاء المدينة.
أعتقد أنني أتبع حدسي.
أنا أرى.
النماذج ليست مهمة بالنسبة لي.
إنها ببساطة أدوات تستخدم لإثارة صورة.
في النهاية ، فني هو كل شيء بالنسبة لي.
ولكن يبدو أن بعض الحقائق لا يمكن تحسينها.
هناك هم.
يا من أنت؟
مرحبا. أنا إيدوغاوا كونان.
أنا أزور الاستوديو.
أنا أرى.
لم يحدث شيء للنموذج هذه المرة ، أليس كذلك؟
ماذا؟
الحقيقة هي أن هناك بعض الظروف المشبوهة المتعلقة بنموذجه.
ظروف شاديه؟
حسنًا ، كان لديه نموذجان سابقان ...
أخبرني المزيد عن ذلك.
هاه؟ تعال للتفكير في الأمر ...
وقال كونان كون انه ذاهب للتحقق من الفناء.
أنا آسف. كان يهرب دائمًا قبل أن أعرف ذلك.
الطقس جميل اليوم.
أنا أفهم الرغبة في الخروج.
دعونا نسرع وننهي هذا من أجله أيضًا.
Nagahata هذا هو المكان.
Nagahata Ayu (22) نموذج لوحة Kasuga
دفعني شخص ما من الخلف هنا.
هل هناك شيء يهم؟
لا. ماذا عن الشهود؟
هل رأوا أي شخص مشبوه؟
لا.
على ما يبدو لا.
تعال لأفكر في الأمر ، رأيت كاسوغا سان في طريقي إلى هنا في ذلك اليوم.
ماذا؟
رأيته من الخلف ، لذلك لست متأكدًا بنسبة 100٪.
أعتقد أنه كان يجلس على ضفة النهر وينظر إلى النهر.
لقد تم الكشف عن النموذج له هنا أيضًا.
اعتقدت أنه يجب أن يأتي إلى هنا كثيرًا ولم يفكر كثيرًا في الأمر.
لا تدعها تزعجك.
هاه؟
ريكو سان ليست مولعا جدا لي صنع هذه اللوحات التي لا تجلب أي أموال.
أنا أرى.
ريكو سان ليس فقط مساعدي.
هي أيضا مديري.
كشخص يتعامل مع المال ، أنا متأكد من أنه مصدر إزعاج.
أنا أفهم ذلك ، لكن ...
هذا هو المكان.
نوغامي ماتشيكو (19) نموذج الرسم كاسوغا
كنت أنتظر أن يتغير الضوء هنا عندما دفعني شخص ما من الخلف.
لم ترى الجاني؟
لا. هذا المكان مهجور في الليل.
قالت الشرطة إنه لم يكن هناك أي شهود.
الدليل الوحيد لهوية الجاني هو الصوت الذي سمعته.
ما الصوت؟
مثل صوت الثرثرة.
شعرت وكأنني سمعته من قبل ، لكنني لا أعرف ما هو.
أنا أرى. أين كنت الكشافة لعمل النمذجة؟
ماذا؟ أوه ، في مقهى قريب.
تعال للتفكير في الأمر ،
ربما رأيت كاسوغا سنسي هنا في يوم الحادث.
ماذا؟
اعتقدت أن كاسوغا سنسي قد عاد إلى المنزل بعد أن انتهى من العمل ،
لكن ربما كان في طريقه إلى ذلك المقهى.
يبدو أنه منتظم هناك.
لكن هذا الهجوم العشوائي دمر كل شيء.
أنا في فريق المسار الجامعي.
بسبب إصابتي ، لست متأكدًا من أنني سأتمكن من الجري كما اعتدت.
أخي مرير حقا حول هذا الموضوع
ويقول إنه سيفعل كل ما يلزم للقبض على الجاني.
أخوك؟
كومياما سان؟
أوه ، آه ...
أنا آسف. أنا أبحث عن مواد.
ما هذه الغرفة؟
إنها غرفة زوجة كاسوغا سنسي الراحلة.
ماذا؟ هل حقا؟
لا توجد أي مواد هنا. يجب أن تعود.
أ- حسنًا.
طريق التاريخ القياسي لدينا
مساء في ريفربانك
لدينا القهوة فيينا المعتادة في المقهى
هذا أخي.
هكذا هو الأمر.
حسنا.
مرحبًا ماتشيكو سان. بأي فرصة ...
لقد انتهى.
هل وقع الحادث ...
دعونا التوقيع على هذا ونسميه القيام به.
نعم سيدي.
... في اليوم الذي اكتملت فيه اللوحة؟
شكرا لك على النمذجة.
من الأفضل أن يكون هذا صحيحًا.
هو بالتأكيد.
فقد كاسوغا سنسي زوجته قبل ستة أشهر في حادث.
منذ أن كانوا مثل طيور الحب ، كان مكتئبا بشكل رهيب حول هذا الموضوع.
لم يستطع حتى دخول الاستوديو الخاص به.
بعد فترة ، بدأ فجأة في العثور على نماذج والرسم مرة أخرى.
لكن كلا النموذجين هاجمهما شخص ما في طريقه إلى المنزل.
علمت أن الحوادث حدثت دائمًا في يوم الانتهاء من لوحاتهم.
وسيتم الانتهاء من لوحة ران اليوم.
اللعنة. اسرع يا طفل!
بلى!
كاسوغا ريوجي.
نحن بحاجة للتحدث.
ما الأمر؟
أنت من دفع أختي.
هاه؟
اسمي الحقيقي هو نوغامي يوشيو.
أنا شقيق نوغامي ماتشيكو ، واحدة من النماذج الخاصة بك!
ماذا؟
في طريقها إلى المنزل من هذا الاستوديو ،
تعرضت أختي لهجوم من قبل شخص ما وأصيب بجروح بالغة.
لقد كنت أبحث عن الجاني.
انضممت إلى الاستوديو الخاص بك ، أبحث عن معلومات.
لقد كنت أشاهدك.
كان بعد وقت قصير من الانضمام إلى الاستوديو الخاص بك
أنني تعلمت أن أختي لم تكن الضحية الوحيدة.
عانى نموذج آخر من حادث أيضًا.
ماذا؟
اليوم ، بعد رؤية غرفة في الاستوديو الخاص بك لم أحقق فيها بعد ،
لقد تعلمت أخيرًا ما هو دافعك.
صدمة فقدان زوجتك دفعت لك مجنون!
أنت تقترب من النساء في مواقع كانت مهمة بالنسبة لك ولزوجتك ،
وجود لهم نموذج بالنسبة لك ، ومن ثم إيذائهم بمجرد اكتمال اللوحة.
سيدي ، هذا لا يمكن أن يكون
لا انتظر!
كاسوغا ، أنت قادم معي لرؤية الشرطة.
صحيح أنني في قلبي كنت أرسم زوجتي.
اعتقدت أنه قد يساعدني في التغلب عليها.
هذا القدر صحيح.
لكن مهاجمة النماذج؟ ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
أنت تلعب دور الغبي؟
بسببك ، تحطم حلم أختي.
مرحبا ماذا تفعل؟
أنا سعيد لأنك بخير.
هل أنت موري كوغورو؟
أبي.
أنت والد ران سان؟
أنا أرى. موري ...
أنا مندهش. لم أكن أعرف أن المحقق موري كان في القضية.
ماذا؟ اه نعم بالتأكيد.
لكني فقط ...
حدث للتو ...
آسف يا رجل عجوز.
هذا صحيح.
نظرت إلى المكان الذي كانت ابنتي الثمينة تعمل فيه.
Komiyama-san ، كنت تعتقد أن ما يلي صحيح حول الهجمات:
هوجم كلا النموذجين في طريقهما إلى المنزل من الاستوديو في مناطق مهجورة.
لذلك ، يجب أن يكون الجاني قد اتبع الضحايا منذ مغادرتهم الاستوديو.
بعبارة أخرى ، كنت تعتقد أن الجاني يجب أن يكون شخصًا من الاستوديو.
نعم هذا صحيح. لهذا السبب كاسوغا
كما استنتج ، الجاني هو شخص من هذا الاستوديو.
لكنها ليست كاسوغا سان.
إنه ليس أنا. لا تفعل ذلك. ماذا أنت
لسوء الحظ ، هناك دليل ، روكوي ريكو سان.
في البداية كنت أشك في كاسوغا سان أيضًا.
بعد كل شيء ، شوهد بالقرب من كواليس الجريمة عندما وقعت الهجمات.
ومع ذلك ، وجدت شهادة نوغامي ماتشيكو سان ، الضحية الثانية ، غريبة.
سمعت صوتًا معينًا عندما تعرضت للهجوم.
هذا صحيح. كاسوغا سان لا يحمل أي شيء معه.
لو فعل ذلك لما سمعت الضحية أي شيء
يبدو أنه كان صوت ثرثرة.
أعتقد أنه ربما كان صوت قلم رصاص رسم.
بصفتك مساعدًا للفنان ، فأنت تحمل من حولك طوال الوقت.
لكن هذا لا يكفي
بالطبع ، هذا ليس كل شيء.
لدي دليل على أنك الجاني.
تم خدش عمود الخطوات Ayu-san إلى أسفل.
بعض الطلاء قد خرج.
ربما أمسكت بهذا القطب عندما حاولت دفع Ayu-san.
ساعة اليد الخاصة بك لديها فرقة معدنية ،
ولكن يتم تشكيل جزء واحد بشكل مختلف عن الآخرين.
ليس هذا فحسب ، بل يبدو جديدًا إلى حد ما.
ربما دمرته أثناء الهجوم وقمت بإصلاحه على عجل.
هذا هو أه ...
سنعرف بمجرد التحقق من مصلح الساعات.
لا يمكن. أنت تمزح ، أليس كذلك؟
W- انتظر دقيقة. لماذا تهاجمهم؟
لأنني كرهت النماذج.
كنت من محبي كاسوغا سنسي وطلبت منه أن يجعلني مساعده.
قضاء الوقت معًا أثناء عمله جعلني سعيدًا جدًا.
لكن هذا مأخوذ مني.
تساءلت لماذا لا أستطيع أن أكون نموذجه.
قبل أن أعرف ذلك ، كنت أتبعهم.
وبعد ذلك ...
كم هو رائع.
لا يمكنني السماح لشخص لا يعرف حتى من هو كاسوغا سنسي
لجعل هذه اللوحة مصنوعة منها!
حماقة!
أخبرني Kasuga-sensei أنني آخر صورة يرسمها.
بمجرد الانتهاء ،
أراد أن يرسم للعمل معك مرة أخرى
لأنك دعمته.
لا ...
كوماجايا
المفرقعات الأرز!
إذن هذه هي وظيفتها الجديدة.
مثالي بالنسبة لي ، أليس كذلك؟
بلى. من المهم أن تختار لنفسك.
معاينة الحلقة
ماذا؟
أنت لا تعرف؟
بجدية؟
يشير Double H إلى ...
تعال حقا؟
اللعنة ، تشوكيشي.
يومي تان؟ كما هو الحال في صديقة تايكو ميجين يومي سان؟
نسمع عنك من Meijin طوال الوقت.
إذن ، ماذا تفعلون معًا يا رفاق؟
مجلس شوجي تايكو ميجين (حركة الافتتاح)
الحلقة التالية من كونان هي
"مجلس شوجي تايكو ميجين ، حركة الافتتاح!"
الكعك
تلميح كونان التالي!
الكعك!
هذا هو هذا العام!
لا تفوت الحلقة القادمة.
الحلقة النهائية!
شكرا لك على سنة أخرى!
سنة جديدة سعيدة!